# HardwareDescriptionLanguage_SEL0632
Saves from our coursework on HDL (VHDL).

OBS:
Alguns arquivos não compilaram devido à erros de casting. Nos arquivos dmem.vhd e imem.vhd, por exemplo, foi chamado apenas a função to_integer(), o código não compilava, pois para realizar o casting para integer, é necessário que seu argumento seja "unsigned" ou "signed", então foi aplicado o casting do bit_vector para stdlogic_vector e então para unsigned, para que no final tornasse integer. Além disso, no arquivo imem.vhd também ocorria o erro de que o index associado no loop while não possuia endereço no vetor raw_content, então foi necessário realizar uma verificação para caso não existisse o endereço, ele não "procurava" no vetor. Por fim, no arquivo dmem.vhd ocorreu um problema ao utilizar o pacote numeric_bit para detectar a borda de subida do clock. Já que foi necessário utilizar o pacote numeric_std para realizar os castings corretamente, este pacote entrava em conflito com o tipo unsigned no pacote numeric_bit, então foi necessário converter o tipo da variável clk para que fosse possível utilizar a função rising_edge de outro pacote. Dessa forma, realizamos estas alterações nos códigos e finalmente conseguimos que os todos os códigos compilassem individualmente.

Por fim, infelizmente a integração dos módulos não foi bem sucedida, após muitas tentativas de debug dos códigos que foram providos, não encontramos solução. Entretanto, os códigos desenvolvidos nas atividades anteriores foram, com sucesso, testados e simulados nos sofwares ModelSim e QuartusPrime.